السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المنتجات"
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الإلكترونية
و فور وصولها نجربها بالفيديو
لنقييمها معا هل هي جيدة أم لا هل ننصحكم بالشراء أم لا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
OTG
وقطعة
لمن لا يعرفها فهي قطعة
نضعها بالهواتف الذكية
طبعا ليست للآيفون هي فقط للهواتف التي تعمل بالأندرويد
ويجب أن يدعم الهاتف أو التابلت ميزة
OTG
هذه القطعة مفيدة
فمن الممكن أن نربط بها كيبورد لوحة مفاتيح
أو ماوس أو ذاكرة أو
USB Flash
هذه القطعة تقرأ
أكثر من نوع من الذاكرة الآن سنجربها على منفذ
USB
هذا ما يهمنا هل ستعمل أو لا
هل هي جيدة لتشترونها أو لا
سنفتح المنتج معا
هذه هي القطعة
لدى تابلت هنا يدعم خاصية
OTG
وكما تلاحظون فإن التابلت شاشته مكسورة
هكذا ولأن شاشته مكسورة فهو لا يعمل لذلك
كما ترون لا تعمل الا هذه الجهة ولكن لا أستفيد منها شئ
كما ترون لا أستطيع أن افتح التابلت
طبعا تغير شاشة التابلت تكلف
25$
لكن هذه القطعة أرخص بكثير
والميزة فيها أننا نستطيع أن نربط بها ماوس
ولدينا هنا ماوس لاسلكي
نضع هذه القطعة هنا
ونشغل الماوس
نرى
كما ترون الآن هذه القطعة تعمل
لنجرب هل تعمل أم لا ؟
الآن انظروا !! كما رأيتم أنا أتحكم في
التابلت عن طريق الماوس
ننظر هنا هل يعمل أم لا ممتاز
هكذا نستطيع أن نعمل على التابلت رغم
أن شاشته مكسورة عن طريق هذه القطعة
و ماوس أي ماوس ولا يشترط أن يكون
ماوس لاسلكي فماوس بكيبل عادى لا مشكلة
المهم أن يكون الجهاز يدعم
OTG
هذه القطعة يكون بها أيضا مداخل ميمورى كارد لبطاقات
الذاكرة الصغيرة والكبيرة أنا بصراحة لم أجربه
يكفى أن نجرب هذه القطعة فهي الأهم عندي
أنا لم أجربها بصراحة يمكنكم تجربتها لكن
كما ترون فإن القطعة تعمل
وهذا هو الدليل لأن الماوس يشتغل عليها بدون مشاكل
فمن وجهة نظري أن سعر المنتج مناسب
ومفيد وأنصحكم بشرائه
شكرا لكم للمتابعة
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله